Cieľom mojej práce je vytvoriť CLI program ktorý umožní:

1. registráciu užívateľa
2. odstránenie užívateľa
3. posielanie rôznych typov správ medzi užívateľmi
4. využitie bota s predpripraveným obsahom
5. vypísanie welcome message a nápovedy
6. správy/ užívatelia sa budú ukladať do databázy, ktorá bude reprezentovaná objektom s hashmap
7. budú sa dať vyhľadávať správy a užívatelia podľa rôznych kritérií a takisto mazať


----pracujem na
1. vytvorenie message channels
2. vytvorenie kamarátstiev medzi užívateľmi
3. testy
4. sockets
5. real database
